Ya sé lo que están pensando.
¿Por qué a ese erizo tan guapo
lo persigue un chiflado con un bigote
de la época de la Revolución?
Francamente,
siento que corrí toda mi vida.
¿Es demasiado? ¿Soy demasiado veloz?
A eso me dedico. ¿Saben qué? Retrocedamos.
Esta es la isla de donde vengo.
Tenía de todo.
Playas arenosas, cascadas,
acceso público a giros completos.
Nunca tomé el autobús escolar
porque podía correr
a través de toda la isla
en menos de dos segundos.
Además, no había escuela.
Lo sé, una maravilla de isla, ¿no?
¡Sí!
Nací con poderes extraordinarios.
Me dijeron que los mantuviera en secreto
y, como cualquier niño,
hice todo lo contrario.
Ella es Garralarga. Ella me cuidaba.
Era como Obi-Wan Kenobi
si Obi-Wan Kenobi hubiera tenido pico
y comido ratones.
Sonic, alguien podría haberte visto.
Nadie me vio. Soy demasiado rápido.
Y quería traerte esto.
¡Al suelo!
Resulta que un gran poder
conlleva villanos ansiosos de poder.
Y los había guiado a nosotros.
Escucha con atención.
Nunca vi un poder como el tuyo.
Eso significa
que alguien siempre lo deseará.
La única manera de estar a salvo
es si permaneces oculto.
Ese mundo está en el extremo más lejano
del universo.
Ahí estarás a salvo.
- No quiero irme sin ti.
- Debes hacerlo.
Estos anillos serán
tu posesión más preciada.
Si algún día te descubren, usa uno.
Nunca dejes de correr.
¡Ahora vete!
¡Garralarga!
Adiós, Sonic.
¡No!
GREEN HILLS, MONTANA
DIEZ AÑOS DESPUÉS
Por favor, un auto.
Estoy aburrido.
Tom, ¿me oyes? ¿Estás ahí?
No, Wade. De hecho,
estoy en un yate en Barbados.
Con Rihanna.
No puede ser.
Qué increíble. Envíame fotos.
No. Estoy en el control de velocidad.
¿Cómo volviste tan pronto?
¡Barbados está en el océano!
Espera. Creo que veo algo.
¡Oye, amigo! ¿Por qué tanta prisa?
¡Viven niños por aquí!
Me pareció gracioso. Lo siento.
¿Qué?
Tom, te necesitamos en la calle principal.
Hubo un tiroteo violento entre pandillas.
BIENVENIDOS
PEQUEÑO PUEBLO CON GRAN CORAZÓN
Es broma. Un pato robó un bagel.
Pero quieren que lo devuelva.
Ay, por poco te matan.
¿Eres adicto a la adrenalina?
Debe ser difícil ser lento todo el tiempo.
¿Sabes qué? Hoy es tu día de suerte.
¿Alguna vez te sentiste tan vivo?
Esto es genial. Lo haces de maravilla.
¡Ay, no!
¡Buena recuperación!
Que esto sea un secreto entre nosotros.
Nunca me viste. Nunca estuve aquí.
¿Qué esperaban?
¿Un pequeño erizo que come bayas
y lucha por sobrevivir?
Piénsenlo otra vez, porque estoy dándome
la gran vida en la Tierra.
Tengo una biblioteca…
un gimnasio en casa
y un sistema de seguridad avanzado.
CALLE DE LA CIMA
PRÓXIMA SALIDA
Ay, no.
Y si algún día me descubren,
seguiré las instrucciones de Garralarga
y usaré mis anillos
para escapar a otro planeta.
MUNDOS SEGUROS
A un mundito seguro lleno solo de hongos.
Hongos asquerosos y apestosos.
Odio los hongos.
Pero no nos preocupemos por todo eso.
Esto es Green Hills.
El lugar más grandioso de la Tierra.
Esta es mi gente, y me atrevo a decir
que soy su adorable criatura del espacio.
¿Qué importa que no sepan que existo?
Mi persona favorita es lord Dona.
Protector de este pueblo
y defensor de todas las criaturas,
grandes y pequeñas.
¡Buenos días!
Donald, Daisy, Lucas.
Lord Dona vive con lady Yoga.
Ella es superamable con los animales
y, extrañamente, nació sin huesos.
Ay, ay, ay.
Hay una persona en el pueblo
que ya me descubrió.
Me llama el Demonio Azul.
Estuve a punto de atraparlo anoche.
Díganle "hola" a Carl el Loco.
Nos divertimos juntos.
¡Sé que andas por ahí!
¡Y sé que eres real!
¡No lo soy!
La noche de películas es mi favorita.
Por favor, por favor.
MÁXIMA VELOCIDAD
¡Keanu! Eres un tesoro nacional.
- Cuando te encuentre…
- Un examen, sabelotodo.
Hay una bomba en un autobús.
"Un examen, sabelotodo".
Es una línea clásica.
Básicamente, somos como una familia.
Aunque aún no nos conozcamos.
PSIQUIATRA
EN SESIÓN
¿No cree que su prolongado aislamiento
podría estar enloqueciéndolo un poco?
¿Enloqueciéndome?
Para nada. Se equivoca conmigo.
Y pese a tener tantos "amigos",
en el fondo,
¿sigue sintiéndose muy solo?
¿Tal vez teme quedarse solo para siempre?
¡Oigan! No.
Largo de ahí. Vamos.
¡Por favor! ¡Largo de ahí!
¡Lárguense, pandas basureros!
Maddie, eres la veterinaria
más respetada de Green Hills.
¿Cómo se extermina
rápidamente a los mapaches?
Hola, Ozzy. Te da gusto verme.
No comes basura, ¿verdad?
¿Qué es eso? ¿Es lo que creo?
Ábrela.
Un sobre pequeño. ¿Eso es malo?
Solo ábrela.
"Estimado Thomas:
Revisamos su solicitud
para la Policía de San Francisco
y, si aprueba la revisión
interdepartamental y de antecedentes,
nos complace informarle
que será seleccionado
para integrarse al equipo".
¡Qué increíble!
Qué increíble.
Sorpresa.
"San Francisco es un asco".
OLVIDA A ESOS TONTOS
¡Me equivoqué!
FELICIDADES
¡NUNCA LO DUDÉ!
- ¿Nunca lo dudaste?
- ¡No!
- No puedo creerlo.
- Lo sé. Lo lograste.
¿Qué son esos?
Departamentos en alquiler
que encontré en línea.
Pensé que Ozzy y yo podríamos ir
y recorrer algunos vecindarios.
Todo está pasando muy rápido.
Ay, qué cosa tan loca.
Pediste el empleo y te dieron el empleo.
Si aprueban mis antecedentes.
Ay.
Ojalá no averigüen lo de aquella vez
en que usaste el wifi de la vecina.
Corrección: sigo usando
el wifi de la vecina.
Pero, Maddie, ¿estás segura
de que estás de acuerdo con esto?
Thomas Michael Wachowski.
¿Qué hiciste mientras yo estudiaba
para ser veterinaria?
Tenía dos empleos para pagar la renta y…
Un tercero para pagar mi colegiatura.
Te sacrificaste por mí.
Me da gusto sacrificarme por ti.
Cariño, ¿estás seguro
de que tú quieres esto?
Un Wachowski ha protegido este pueblo
desde hace más de 50 años.
Es un cambio muy grande.
Estoy completamente seguro.
Es hora de que este hombre
se ponga a prueba.
Amo Green Hills, pero quiero ayudar
a personas en problemas serios.
Que alguien recurra a mí
en una situación de vida o muerte
y yo poder ayudarlo.
Lo entiendo.
- Estoy muy orgullosa de ti.
- Gracias.
Con profunda tristeza, les aviso
que acepté un puesto en el Departamento
de Policía de San Francisco,
que ocuparé de inmediato.
Será difícil dejar mi pueblo natal
y a todas mis amistades.
Pero es algo que siento que debo hacer…
para crecer como oficial de policía
y como hombre.
¿Qué opinas, sargento Chispas?
No estuvo tan mal, ¿verdad?
Ahora solo debo…
decírselo a quien no sea una dona.
¡Las eliminatorias!
Qué genial.
Empatados en la baja de la novena.
Y justo a quien quieren al bate
con el juego en riesgo. ¡Sonic!
Mirándolo fijamente desde el montículo
está el zurdo más temible de Green Hills.
También Sonic.
Concéntrate, Sonic.
Si ganas el juego serás
el más querido de Green Hills.
¡Batéala al tipo de la izquierda!
Está muy chiflado.
No soporto a ese sujeto.
¡Oye, bateador Sonic, oye!
¡Abanica, bateador Sonic!
¡Yo la cacho! ¡Yo la cacho!
No la cacheé.
¡A la base!
¡Vamos!
¡Fuera!
¡Sí! ¡Sí, lo logré!
¿Vieron eso? ¡Lo logré!
Realmente estoy solo.
Completamente solo. Para siempre.
Nadie habrá notado
esa explosión azul, ¿verdad?
- Hola, Wade.
- Hola, Tom.
Habla Wade.
¿Qué está pasando?
Creo que hubo un apagón.
¡Obvio! No hay luz.
El pueblo entero se volvió loco.
- ¿Qué debo hacer?
- Relájate.
Respira profundamente. Llama a Gil.
A ver si pueden localizar la línea caída.
Llama a Zim para que lleve su generador
al supermercado.
Hay que mantener la comida fresca.
¿Llamo a Zim antes que a Gil?
- Llamo a Gil… ¿Hola?
- Te llamo al rato.
¡Espera! ¿Son todas las instrucciones?
Está bien. Puedes con esto.
¿Qué fue lo primero
que te dijo que hicieras?
Claro, "relájate".
Hace 20 minutos,
una sobrecarga dejó sin electricidad
a todo el noroeste del Pacífico.
¿Qué sabemos?
Creímos que había sido un PEM.
Pero los pulsos electromagnéticos
no tienen tanta potencia.
La NASA descartó meteoritos
y tormentas solares.
El Departamento de Energía dice
que no falló una planta.
Parece que somos buenos
para descubrir lo que no fue.
Podría ser el preludio
de un ataque mayor.
Sugiero convocar
al quinto y sexto regimiento.
No.
Esto requiere una mente
mucho más sofisticada.
Alguien que entienda la tecnología.
- ¿Una rata de laboratorio?
- No cualquier rata de laboratorio.
Una rata con dientes.
No estará sugiriendo a quien yo creo.
- Sé que es un poco raro.
- ¿"Raro"?
- No. De ninguna manera.
- ¡Está más loco que una cabra!
Pero también es brillante.
Cinco doctorados, inteligencia superior.
Y su tecnología de drones
es revolucionaria.
¿Está seguro de que es el indicado?
No ha fallado en una sola operación.
- ¿Recuerda el golpe en Pakistán?
- No.
¿El levantamiento en Azerbayanistán?
- Ni siquiera es un país.
- Exacto.
Y dé las gracias a Robotnik por eso.
No puedo creer
que involucre a ese anormal.
Yo tampoco, pero…
no tenemos opción.
¡Muchachos, ya vamos!
Sí, mayor.
¿Qué…?
¿Usted está al mando?
Sí, yo estoy…
- Mi…
- ¡Falso!
- …nombre…
- ¡Estoy al mando!
- …es el mayor…
- ¡Yo!
- …Ben…
- Yo estoy al mando.
Usted nunca vio nada parecido.
Dice que soy la banana principal
en un mundo lleno de monos hambrientos.
Permítame aclarárselo.
En una jerarquía basada
en el nivel de importancia,
nuestra disparidad
es demasiada para cuantificarla.
- ¿Agente Roca?
- El doctor lo cree muy básico.
Iniciaré una secuencia de búsqueda.
Dieciséis kilómetros en todas direcciones.
- ¿Todavía me mira raro?
- Sí, eso hace.
Dile que pare o revisaré su historial.
Si no deja de mirar al doctor,
- revisará su…
- No estoy sordo.
Dile que sus hombres
deben seguir mis órdenes.
¿Disculpe? Escuche, amigo.
No sé si sepa con quién…
Perdone, mayor. ¿Cuál era su nombre?
- Benning…
- ¡A nadie le importa!
A nadie le importa.
Escuche, mayor A Nadie Le Importa.
¿Sabe por qué a nadie le importa quién es?
Porque a nadie le importa
lo poco que ha logrado.
Y a nadie le importa
lo orgullosa que está su mami
de que ya lee como un niño
de tercer grado.
¿Ya terminó La telaraña de Carlota?
Se la arruinaré. Se muere al final.
Pero deja una bolsa asquerosa de huevos.
Mis bebés.
Mire lo que salió de mi bolsa de huevos.
¿Sabe qué amo de las máquinas?
Hacen lo que se les dice.
Obedecen su programación.
No necesitan tiempo libre
para embriagarse y salir a pescar.
Haga lo que se le diga.
Párese al borde de su abismo personal…
y vea cómo mis máquinas
hacen su trabajo.
- ¿Lo sientes, Roca?
- Sí, lo siento, doctor.
Es la evolución.
¡Es la evolución!
ESCANEANDO
GRABANDO ANOMALÍA
ANÁLISIS ESPECTROMÉTRICO
COMPLETO
COMPOSICIÓN MINERAL
- ¿Agente Roca?
- Doctor.
¿Ves algo útil en esta imagen?
- En lo absoluto, doctor.
- Por supuesto que no.
No te entrenaron para detectar huellas
los indios Lobos Sombra.
Es extraordinario.
No.
Lo extraordinario
es que calculé la altura, peso
y curvatura de la columna de la criatura.
Mi computadora no encuentra
ninguna parecida, en ninguna parte
en el reino animal terrestre.
El apagón no fue un ataque terrorista
y eso no es un bebé Pie Grande.
Esto es algo completamente…
distinto.
Desvía todas las unidades
al lugar de la huella.
CURVATURA
Es un pequeño paso para el hombre,
un salto gigantesco para mí.
Todo está bien.
Jugaste béisbol, te alteraste un poco,
te salieron relámpagos del trasero
y ahora vienen por ti.
Está bien. La Tierra ya no es segura.
Hora del plan B. Villahongo.
Pero debo llevar mis cosas.
Solo artículos esenciales.
Cepillo y pasta de dientes,
gel para el cabello, lamparita.
Sombrero chistoso.
Este melón a medio comer.
Mi vela aromática.
Toda mi colección de cómics. El sillón.
¿Cabe un sillón en una mochila?
No. Claro que no. Qué estupidez.
¿Qué más? ¡Los anillos!
¡Los anillos, por supuesto!
Aquí vamos. Es hora del anillo.
Planeta hongo, allá voy.
¡Ay, no! ¡Están afuera!
Tengo que ir a otro lugar.
Adiós, cueva.
- Hola.
¿Qué haces?
Estoy coloreando con Jojo y Rachel.
Suena… medio divertido.
Aquí pasó algo emocionante.
Hubo un apagón.
Todo el pueblo quedó a oscuras.
Fue como una señal
diciéndome que me largara.
Wade debe haberse vuelto loco.
Sí, aunque nunca estuvo muy cuerdo.
¿Cómo está tu hermana?
¿Te convenció de dejarme ya?
No, pero me dijo
que buscara en tu teléfono
aplicaciones para conocer chicas.
Las únicas que tiene mi teléfono
son las que venían incluidas.
Y la del Olive Garden.
- "Si estás ahí…".
- "…estás en familia".
No puede ser.
Regresaron los mapaches.
Y les tengo una sorpresa.
Más vale que no sea mi pistola
de tranquilizantes.
Solo tienen hambre.
Y esa es para osos.
- Entonces funcionará.
- ¡Tom!
Bromeo. Solo los asustaré.
Y que mueran del susto.
- Te amo. Adiós.
- Tom…
D-I-V-O-R-C-I-O.
Bien. Pude entrar.
Casi sin dañar la propiedad de lord Dona.
Aquí voy.
No resultó lo de la Tierra,
pero está bien,
irás a un mundo seguro.
A un mundo seguro lleno de hongos.
Los hongos que serán
tus únicos amigos.
Eso suena horrible. No puedo hacerlo.
Debes hacerlo. No tienes alternativa.
Está bien.
Policía de San Francisco,
si aprueban mis antecedentes.
¡Arriba las garras!
¿Miau?
¿"San… Francisco"?
¡USAR SOLO EN EMERGENCIAS!
No.
¿Qué?
El Demonio Azul.
- ¿Lord Dona?
- Sabe hablar.
No viniste a secuestrarme, ¿o sí?
Tú me secuestraste a mí.
Bueno, es verdad. ¿Qué eres?
¿Por qué te escondías en mi garaje?
Necesitaba un lugar seguro.
Fuiste la única persona
que se me ocurrió, lord Dona.
¿Por qué me llamas lord Dona?
Porque hablas con las donas
y te las comes cuando se rebelan.
También es verdad.
¿Dónde están los hongos?
¿Por qué sigo en la Tierra?
¡Ay, no! ¡Perdí mis anillos!
¿Qué?
¿Qué está pasando? ¿Es tu nave nodriza?
No quiero que me metan sondas.
¿Tú te preocupas?
Yo ni traigo pantalón.
¿Qué…?
- ¡Vienen por mí!
- ¿Qué tiene que ver conmigo?
No tengo tiempo de explicártelo,
debes ayudarme.
No, no "debo". ¿Por qué?
Mis piernas, que normalmente
se considerarían armas mortales,
se sienten como espagueti.
Necesito tu ayuda. Por favor.
Es de vida o muerte.
Está bien. Ven conmigo.
¿Un poco de ayuda?
BIENVENIDOS
Quédate aquí y no hagas ruido.
Buen plan. ¡Gran plan!
Trabajamos muy bien juntos.
Prácticamente pensamos lo mismo.
Bueno, adiós.
¡Hola!
¿Qué se le ofrece?
Buenos días, mi estimado campesino.
Soy… de la compañía de luz.
Investigo el apagón.
Si no le molesta, quisiera tomar
unas lecturas dentro de su casa.
¿En serio?
¿Trabaja en la compañía de luz?
Debe conocer a mi amigo Spencer.
Juego softball con él.
Spence.
Es un buen hombre.
- Sí. Pase.
- Genial.
Tome las lecturas que quiera.
Excepto que…
La compañía de luz suele
tomar las lecturas afuera de la casa.
Así las revisa aunque uno no esté.
Además, mi amigo Spencer
trabaja para la compañía de gas
y juega frisbee.
¿Quiere decirme por qué me cree tan tonto
como para dejarlo entrar en mi casa?
- Perdone, señor…
- Wachowski.
Pero todos me dicen Tom.
Excepto mi dentista. Él me dice Tim.
Desde hace tanto tiempo
que sería raro corregirlo.
Bueno, Tom, cuyo dentista le dice Tim.
Quizá notó
que el pueblo entero sufrió un apagón.
Sí, no hay luz. Me di cuenta.
Hace 20 minutos,
rastreé un pulso de energía muy similar
al que causó esa falla.
Escuche, señor…
Doctor.
Dr. Robotnik.
Pero mi dentista me dice Rob.
Oiga… Dr. Robotskis…
seguro que vino por algo serio,
pero no tiene nada que ver conmigo.
Pregunte en el pueblo.
- Todos me conocen.
- Apuesto a que sí.
Seguro que es superpopular
entre los Pedros, Marías y Pepes
de esta parada en medio de la nada.
Debe ser de la época en que tumbaban vacas
y hacían música con cachivaches.
Tal vez algún día logre alcanzar su meta
de tener una tarjeta de Costco
o de adoptar un labradoodle.
Pero, desde antes de saber caminar,
he hecho más cosas…
que las que usted jamás logrará.
Ya escupía fórmulas
cuando usted escupía fórmula para bebés.
De hecho, fui amamantado.
Qué bien. Presuma de eso
ante mi cara de huérfano.
Sr. Wachowski…
¿Conoce el código 904,
título 10, artículo 104?
- Sí.
- "Todo aquel
que intente ayudar a un enemigo
de la nación será condenado a muerte".
Si yo lo sorprendo haciendo eso…
será todavía peor.
¿Peor que la muerte?
Soy un balón, un balón normal.
Me hago pasar por un balón.
Deja de hablar. Tú deja de hablar.
Ya cállate, Sonic. Cállate tú, Sonic.
Ojalá no me estén escaneando con rayos X.
Mi almuerzo fue algo vergonzoso.
Tranquilo, tranquilo.
¡Tranquilo!
¡Estoy enloqueciendo!
¿Por qué no pones
una alfombra en las escaleras?
Comparado con lo que…
- Viejas tuberías.
- Sí.
La casa debe estar asentándose.
¡Nada que ver aquí!
¡Oiga!
El asunto es…
que jamás me equivoco.
Bueno, siempre hay
una primera vez, supongo.
¿Quiere un poco de pastel?
Los mapaches tienen el hocico más limpio
de todos los animales que comen basura.
Mire esto.
Tenía razón.
Note la falta de sorpresa.
¿Lo intentamos otra vez?
Le daré cinco segundos
para que me diga dónde está.
- Cinco.
- No sé de qué habla.
- Cuatro.
- Tipo rudo, soy policía.
Está amenazando a un oficial.
No se puede amenazar
a quien jamás existió. Tres.
¡Vamos! ¡Exprímase los sesos!
Tal vez se le ocurra alguna patética
excusa para seguir viviendo en dos…
uno…
¡Espera! ¡No le hagas daño!
AMENAZA IDENTIFICADA
Esto me parece excesivo.
RECARGANDO ARMAS
Quédate detrás de mí.
BLANCO EN LA MIRA
¡Calma, lo tengo justo donde lo quería!
¿Puedes creer que Amazon
entregará paquetes con estas cosas?
¡Este fue un pésimo plan!
¿En qué estaba pensando?
¡Voy a vomitar!
¡Rápido! ¡Tenemos que irnos!
No me digas que es todo lo que tienes.
Apenas estoy empezando.
¡Avísame si quieres
un segundo asalto con el azul!
¡Doctor! ¿Está herido?
Vi a un tipo huir de aquí y pensé…
¿Que debías detenerlo?
Abre la boca…
y di que pensaste que debías detenerlo.
No. Pensé en ver si usted estaba bien.
¿Sabes lo difícil de ser
la persona más lista del mundo?
- Que todos los demás somos tontos.
- Son tontos, ¡sí! ¡Eso es!
Le atinaste a esa.
Sea lo que sea esa criatura,
nuestra misión es atraparla,
neutralizarla,
descubrir la fuente de su poder.
Y si se resiste…
hay que desarmarla… pieza por pieza.
Ver cómo funciona.
- ¿Roca?
- ¿Doctor?
Llama a Ilusiones Ópticas.
Diles que necesito un armazón nuevo.
Ya saben cuáles me gustan.
Y trae esa púa.
Sí, doctor.
EL PEQUEÑO PUEBLO DE GRAN CORAZÓN
Bien, amigo…
tienes que empezar a hablar.
¿Quién eres? ¿Qué eres?
¡Soy un erizo! Eso es obvio.
Y estoy en graves problemas.
¿Tú estás en graves problemas?
No golpeaste a un loco del gobierno
allá atrás.
¿Tú crees estar en problemas?
Yo perdí mis anillos.
¿Anillos? ¿De qué hablas?
Son la manera de viajar entre mundos
de las culturas avanzadas.
Y ahora los míos están arriba
de un edificio puntiagudo
que solo vi en tu camiseta ajustada.
Oye.
Así que llévame a San Francisco
para que recupere mis anillos
y los use para irme al planeta hongo.
- El planeta hongo.
- ¡Sí!
Claro.
Muy bien, amigo, bájate.
- Perdona, ¿qué?
- Escucha.
Es el peor momento posible
para que me meta en problemas.
Me pediste que te salvara la vida.
Te la salvé.
Ahora, por favor, ve a buscar
tus anillos y tu hongolandia.
Con suerte despertaré en un hospital
y el doctor me dirá
que mi colonoscopia fue todo un éxito.
Así que adiós.
- Está bien. Adiós.
- Adiós.
- ¿Por qué no te vas?
- No sé dónde está San Francisco.
- Al oeste.
- ¿Al oeste?
- Todo derecho. No puedes perderte.
- Bien. Qué genial.
Ya puedo decirte adiós.
Al chocar con el agua fría
y oscura del Pacífico,
me di cuenta de algunas cosas.
A: No tengo idea de adónde voy.
B: El agua salada arde.
C: Ni siquiera debería estar
en este planeta, pero aquí estoy.
¿Por qué? ¡Porque me disparaste!
- Lo sé.
- ¡Me disparaste!
Te oí la primera vez.
No tienes que echármelo en cara otra vez.
Estoy mojado, tengo frío.
¡Tengo un pez en la cabeza!
Y es evidente que no seré capaz
de hacer esto solo.
Está bien, súbete.
¿En serio? ¿Me ayudarás?
Es en parte mi culpa
que esto te esté pasando.
No un poco, completamente.
Tienes toda la culpa.
Bueno, tengo toda la culpa. ¿Te subes?
Sí.
¡Viaje en auto!
¿Qué estoy haciendo?
Bien. Habrá reglas en este viaje.
Número uno: haz lo que yo diga
todo el tiempo.
- ¿Entendido?
- Entendido, lord Dona.
Deja de decirme "lord Dona".
Tengo un nombre. Es Tom.
Yo soy Sonic.
Sonic.
Entonces, nos has espiado durante años.
Yo no lo llamaría "espiar".
Convivíamos,
solo que yo no estaba invitado
y nadie sabía que estaba ahí.
Es increíble que Carl el Loco
tuviera razón todo este tiempo.
Deberían apodarlo
"Carl el Superobservador".
- ¡Ay, no! ¡Detén el auto ahora mismo!
- ¿Qué?
¿"La pelota de goma más grande del mundo"?
- ¡Tenemos que ir a verla!
- No.
No es un viaje familiar para divertirnos.
El gobierno quiere analizarte.
Y arrestarme. Esto es serio.
Tienes razón, fue aburrido.
Pero la tienda de regalos era genial.
Te traje un mousepad.
¿Cuánto falta?
Falta lo que tenga que faltar.
Me reportaré con Wade.
A ver si sabe qué sucede.
¿Verás a Wade en esa cosa de vidrio?
¿Es una caja teletransportadora?
Es un teléfono público.
Más que nada para narcotraficantes
y fugitivos de la ley, como nosotros.
Quédate en el auto. Que nadie te vea.
Está bien.
HOYO DEL PISTÓN
Es el lugar más genial de la Tierra,
pero debes quedarte en el auto.
Sé fuerte.
Hola. Policía de Green Hills.
- Wade, soy yo.
- Hola.
Me alegra que llamaras.
Vinieron unos tipos a hacer preguntas.
Son medio siniestros.
Me recordaron a los Hombres de Negro,
pero sin ser amables
o simpáticos como Will Smith.
¿Qué clase de preguntas?
Preguntas sobre terrorismo.
Les dije: "He ido de pesca con Tom.
Él no sabe hacer una bomba.
Ni siquiera sabe hacer carnada
en el frío".
Escúchame. Esto es muy importante.
No les digas que hablamos, ¿eh?
Creo que ya lo saben.
Sr. Wachowski.
Tom.
La única otra persona
que me ha golpeado en el rostro
fue un abusivo en la escuela.
Me golpeó en la cafetería
y me causó un traumatismo
en el tejido de la cavidad orbital.
Me humilló frente a toda la escuela.
¿Y sabe qué le hice yo?
Supongo que lo acusó con el director
porque ese comportamiento es inaceptable.
No. Analicé un mundo
en el que la fuerza vence al cerebro
y usé tecnología
para resolver esa ineficiencia.
El niño se alimentó con líquidos
durante un año.
Nunca volví a perder una pelea.
Hasta hoy.
Bien por mí entonces.
No, porque se convertirá
en ese niño abusivo.
Voy tras usted, Sr. Wachowski.
Y cuando lo atrape, lo…
Hola.
¿Hola?
Creo que colgó.
Noté que la lucecita se apagó.
Gracias, oficial Cabezahueca.
Si me da un segundo,
conseguiré una línea externa.
No. No se moleste.
Quédese ahí y siga haciendo… nada.
¿Nadie me borrará la memoria?
¡Divulgaré lo que pasó aquí!
No es la comida más saludable, pero…
¿Sonic?
Ay, no.
¡No!
¡Sí!
¡Saludos, compadre!
No soy tu compadre. Ven, vámonos.
Hay una banda de covers de ZZ Top.
Tienes que ver sus barbas.
Los verás en otra ocasión.
Vámonos. Levántate.
Si nos quedamos,
prometo no hablar el resto del viaje.
Empezando ahora.
Bienvenidos al Hoyo del Pistón.
¿Qué les sirvo, amigos?
Quiero nachos y alitas picantes y guac.
Palabra curiosa, ¿no? ¡Guac, guac!
Aquí no pueden entrar niños.
¿Tiene una especie de máscara?
En realidad tiene 43 años
y tiene una enfermedad de la piel
que le impidió crecer
y hace que se vea… así.
La cara, nací con ella.
La confianza, la adquirí en el camino.
Tráigale un Mello Yello, por favor.
- Me debes una.
- Nunca me senté en el banco de un bar.
¡Es esponjoso!
¡Mira, da vueltas!
¡Sí!
- Qué bien.
- Me siento mareado.
¿Te diviertes?
¿Lo tacharás de tu lista de pendientes?
- Gran noche.
- ¿Qué es una lista de pendientes?
Una lista de pendientes es…
Una lista de cosas
que quieres hacer en la vida…
antes de estirar la pata.
Nunca le estiré la pata a nadie.
Tengo que hacer mi lista.
Ajá.
¡Sonic!
¿Qué te pasa?
Hay tantas cosas que nunca hice.
Ahora me iré de la Tierra para siempre.
No tendré la oportunidad.
Creo que en un lugar como este
se puede vivir mucho
en muy poco tiempo.
Supongo que tenemos una hora.
¿Qué? ¿Harás tu lista
de pendientes conmigo?
- ¿Por qué no?
- No te arrepentirás.
Estoy seguro de que sí.
BIENVENIDOS AL HOYO
COMPETIR EN UN DEPORTE
¡El puntaje más alto!
HUNDIR EL BALÓN
¿A este toro le falta la cabeza
o tiene dos traseros?
Esto es fácil.
Bueno.
AGITADO, NO BATIDO
FORAJIDO MORTAL
¡Soy un vaquero, nene!
Estoy bien.
DOMAR UN ANIMAL SALVAJE
¡Sí!
Sí, ríete.
Muy bien, Romeo.
- Me alegro que la pases bien.
- ¡La estoy pasando superbién!
Mejor que nunca.
¿Qué podría salir mal?
¿Se les ofrece algo?
No nos gusta la gente como ustedes.
¿Como nosotros? ¿Cómo somos?
Hipsters.
¿Cómo te atreves?
¿Saben qué? Ya nos íbamos, ¿verdad?
No hay problema.
- No, está bien.
- No, ya nos vamos.
Sé exactamente cómo manejar esto.
Un examen, sabelotodo.
Estás buscando pelea
con un erizo mal disfrazado
que vio demasiadas
películas de acción.
¿Qué piensas hacer?
¿Estoy loco? Debería romperse, ¿no?
Rómpete, por favor. Rómpete, botella.
- Por favor.
- ¿Sonic?
¡Bien hecho!
¡Gracias! Fabuloso, ¿no?
¿Quién sigue? ¿Quién quiere un poco?
¿A quién tengo que golpear?
¿Alguien vio a mi camarera?
¡Sigo esperando las alitas!
Tú eres…
¿En serio?
- Entonces, ¿nos vamos?
- Sí, hora de irnos.
¡Eso fue increíble!
Un segundo. ¿Ya pagamos la cuenta?
¡No importa!
¡Mira esto! ¡Siempre quise hacerlo!
- ¡Atrápenlos!
- ¡Nos vemos, tontos!
No estoy seguro,
pero creo que les caí bien.
¡Vamos! ¡Que no escapen!
¡Sí!
- Te dio unos buenos golpes.
- Estoy bien. Me han dado más duro.
¿Viste cuánto papel higiénico usé?
La siguiente persona que entre
no tendrá nada con que limpiarse.
El piso estaba pegajoso.
El gentío era rudo.
Todo estaba en contra nuestra.
Pero nada pudo con lord Dona
y el Azul Fugaz.
Tacharé otra de mi lista.
EMPEZAR UNA PELEA EN UN BAR
Eres una criaturita rara.
Bueno.
¿Qué haremos ahora?
Me dormiré viendo la tele.
Deberías hacer lo mismo.
Es mi última noche en la Tierra.
Quiero aprovechar hasta el último segundo.
Puedes entretenerte
con lo que haya aquí dentro.
Esto es divertido.
Ay, qué asco.
Qué horror. ¿Qué comiste?
Creo que era un chili dog.
Deberías revisarte el pelo
después de eso, amigo.
¿Cómo es ese planeta
al que se supone que debes ir?
No es como la Tierra, eso es seguro.
No hay personas. Solo aire respirable
y hongos gigantescos.
Velo de esta forma:
más vale solo que mal "achampiñado".
No, no vuelvas a bromear así.
Me gustó ese chiste.
Extrañaré mucho este lugar.
Sé que debo irme para estar a salvo,
pero ¿qué tal si Garralarga se equivocó?
Tal vez sí podría vivir aquí.
Está bien, debemos dormir.
Tú duerme. Por mí no te preocupes.
Estaré despierto toda la noche
gozando la Tierra mientras puedo.
Muy bien, muchacho.
Pero saldremos de aquí a las 8:00.
Comí un chili dog
y mis pedos huelen mal.
HACER UN AMIGO VERDADERO
…Thomas Wachowski, acusado de cometer
un acto de terrorismo doméstico.
Wachowski se considera armado y peligroso.
Cualquier información sobre su paradero
debe ser informada de inmediato.
¿Dijo adónde se dirigía?
Tal vez. Tal vez no.
Jamás te lo diría.
Déjame a mí, agente Roca.
Este bienintencionado ciudadano
no entiende
la urgencia del asunto.
¿En serio?
Eso sí es "el policía bueno
y el policía malo".
Bajaste la guardia.
Según la ruta más rápida
a San Francisco,
la velocidad aproximada de su vehículo
y las condiciones climáticas…
ya deben estar…
más o menos…
aquí.
- Es brillante, señor.
- Gracias… por nada.
BIENVENIDOS A CALIFORNIA
- ¿Qué hay en tu lista de pendientes?
- ¿La mía?
Sí. Todo el mundo tiene una, ¿no?
Claro, pero tú eres
quien se irá de la Tierra
y no tengo planeado morirme pronto.
No estés tan seguro. Tu mejor amigo
es un imán para el peligro.
¿Te autonombras mi mejor amigo?
Algo presuntuoso, pero…
digo… ¿qué? No…
Me agradas, por supuesto, pero…
no somos los mejores amigos.
Me arropaste anoche.
Está bien. Tu mejor amigo animal.
- Es mi perro, Ozzy.
- Está bien.
Olvidemos este tema
cada vez más humillante.
Lista de pendientes. ¡Dímela!
Sí, hay una cosa.
En Green Hills siempre me sentí…
No sé, más como una niñera
que un policía de verdad, ¿sabes?
Quiero poder ponerme a prueba
bajo presión de verdad.
Me mudaré a San Francisco
y seré un policía de calle.
Y no sé, veré si sirvo para eso.
¿Qué?
¿Por qué pones esa cara?
¿Te marcharás de Green Hills?
No sigas.
Pero ¿por qué?
¿Por qué irte de Green Hills?
Puede ser difícil para ti entenderlo,
pero Green Hills es pequeño.
Es un pueblo muy pequeño.
No es pequeño.
Tiene cientos de habitantes.
Eso es un pueblo pequeño, amigo.
Es un pueblo perfecto
y su gente te necesita.
Por favor. Desatasco sus desagües.
Arranco sus autos en invierno.
Para eso pueden llamar a cualquiera.
Pueden llamar a cualquiera,
pero no lo hacen. Te llaman a ti.
De tin marín, de des…
…trucción.
- Dices disparates.
- Cálmate.
Tu pueblo es fabuloso con gente fabulosa
y por lo que he visto,
sin tipos malos que tratan de matarte.
Además,
¿qué podría ser más importante
que proteger a las personas que quieres?
Escucha. Entiendo tu argu…
¡Sí!
¿Sabes qué? Me equivoqué acerca de ti.
Para nada eres lord Dona.
Más bien eres lord Tonto.
¿Notaste el arpón en el tablero?
¡Sonic!
Tuve que huir de mi hogar.
Tu hogar es perfecto y lo abandonas.
¿Por qué?
- ¡Tu cuerpo!
- ¡Ay, no! ¡Otra vez no!
¡Sujétate!
- ¿Por qué?
- Porque voy a hacer esto.
¡Sonic!
Parece que tenía una vida extra.
¡Sí!
Sonic: 1. Supertanque: 0. Lo siento.
- ¿Lo grabaste?
- ¿Cómo no te moriste?
¡No tengo la menor idea!
- ¿Viste cómo bailé?
- Sí, te vi bailar.
¿Es todo lo que tienes?
No, pero gracias por preguntar.
- Ay, no.
- ¡Sonic! ¡Sube a la camioneta!
Vete. Te alcanzaré.
Creo que ese tanque
acaba de tener un bebé.
ESCANEANDO BLANCO
ASEGURADO
¡Fuego enemigo!
- ¡Es mi turno!
- Acabas de usarla. ¡Me toca a mí!
¡Dejen de pelear o se los quitaré!
Sí, cómo no, papá.
¿Adónde vas?
Tú conduce y ya. Yo me encargo de esto.
Y si no sobrevivo, abandóname.
Para eso eres bueno.
Bienvenidos a mi transmisión en vivo.
Hoy destruiremos robots. Paso número uno.
¡Sí, lo logramos!
No lo logramos. ¿Quién es ese tipo?
¿Se han preguntado
en qué se usan sus impuestos?
Me toca a mí.
Mantennos en la carretera.
Activé el control de velocidad.
¡Me siento como Vin Diesel!
"Lo importante es la familia, Tom".
Una sugerencia:
Hazte bolita
y despedázalo con tu cuerpo.
¿Dónde aprendiste a conducir?
Aquí. Estoy aprendiendo ahora mismo.
¡No lo alcanzo! ¡Acércate más!
- ¿Qué?
- ¡Acércate más! ¡Pisa el freno!
¿Este pedal?
¡El otro freno!
SIN CONEXIÓN
¡Ay, no puede ser!
Este es adorable. Adoptémoslo.
¡Ay, por favor!
¿Cómo puede algo tan adorable
ser tan terrible?
Tu auto está asegurado, ¿verdad?
Vete a volar.
Eso no suena bien.
- Ese pitido es malo. Deshazte de eso.
- Eso intento.
¡Arrójalo por la ventana! ¡Por donde sea!
- ¡No puedo quitármelo!
- Estacionaré.
- ¿Me deshice de él?
- No.
Quédate quieto.
Y se va, se va…
Sigue aquí.
Quítate.
¡Lo logré!
¡Sonic!
No.
Oye, estás bien. Despierta, despierta.
¿Los atrapamos?
No. Ahí están.
Son auténticos sobrevivientes, esos dos.
¿Nos das un momento?
Pégate a la pared.
No te echaré de menos cuando no estés.
Los seres humanos no son confiables.
Son estúpidos y me importan poco.
Pero mis máquinas
son trabajadoras, implacables.
Lo son todo para mí.
Interesante.
Ánimo, amigo.
Estarás bien.
- ¿Está Maddie?
- No.
- Hoy no.
- Es una emergencia.
- ¡Adiós!
- ¡Detente! ¿Maddie?
¡No hagas eso! ¡Es importante!
- ¿Tom? Déjalo entrar.
- Llamaré a la policía.
No, llamaré al FBI, a la CIA.
- Llamaré a tu madre.
- No lo hagas.
- Basta.
- ¿Podemos hablar?
¿Qué está pasando?
Estás en las noticias. Traté de llamarte.
Tiré mi celular para que no me rastreen.
- ¿Lo tiraste?
- ¿Rastrearte a ti?
- ¡Tío Tommy!
- ¡Jojo!
Ahora tu sobrina
es una cómplice de traición.
- No es cierto.
- ¿Quieres calmarte?
¿Calmarme? ¡No me calmaré!
- Basta.
- Sí, cálmate. Deja de hablar.
No. Ozzy, por favor.
También me da gusto verte.
Ay, santísimo bebé Jesús.
¿Qué es eso, Tom?
¿Es plutonio? ¿Son e-mails?
Sí, es plutonio.
¿Podemos hablar en otro cuarto?
¡Ya basta, Ozzy!
Por eso te dije que no te convenía.
- No voy a hacerte caso.
- No, Ozzy, ¡quieto!
¡Ozzy, no!
Sostenme, Jojo.
Ay, menos mal.
¿Me das un vaso de agua?
CANCIONES ANARQUISTAS
LABORATORIO DEL MAL
MUESTRA DETECTADA
MIDIENDO ENERGÍA DE PÚA
FINALIZANDO MEDIDA DE ENERGÍA
Pensé que le gustaría un café
con leche de cabra austriaca.
¿Tengo cara de imbécil?
Claro que quiero un café.
¡Adoro cómo los preparas!
ANÁLISIS DE ENERGÍA:
ILIMITADA
Prepara el prototipo.
Con esta clase de energía…
mis máquinas al fin alcanzarán
todo su potencial.
Se pondrá bien, Jojo.
Ay, menos mal. Se pondrá bien, ¿verdad?
Soy veterinaria.
Ni siquiera sé lo que estoy viendo.
Es un erizo. O eso dice él.
- ¿Habla?
- Sin parar.
Veamos.
- Santo…
- ¿Qué?
Su pulso es superrápido.
Eso podría ser normal en él.
No sé. Tienes que ayudarlo.
No conozco su fisiología.
No parece tener huesos fracturados.
Solo está muy golpeado.
Mira sus pobres patitas.
Resiste, amigo. Vas a estar bien.
¿Jojo? Desata a tu mamá. ¡Jojo!
Desata a mami.
Cariño. ¡Jojo!
Tengo que ir al baño.
Se pondrá bien, ¿verdad?
Volverá en sí y se despertará pronto.
¡Sales de amoniaco!
¿No tienes sales de veterinario,
como para gatos o periquitos?
- No fabrican sales para gatos.
- Deberían.
Tengo sales para humanos
en mi botiquín para humanos.
Bueno.
- Veamos.
- Despierta, amigo.
¡Corre con fuerza!
¿Dónde estoy? ¿Qué año es?
¿La Roca es presidente?
Calma, amigo. Estás bien. Tranquilo.
¡Hola, lady Yoga!
Hola.
- ¿Tom?
- Sí.
¿Podemos hablar, por favor?
Erizo del espacio, quédate ahí.
Intenta descansar.
Seguro. Soy buenísimo para descansar.
Descanso más rápido que cualquiera.
Sigue hablando.
Primero, ¿tomamos un momento
para reconocer que me controlé?
- Impresionante.
- No enloquecí.
Totalmente calmada.
Gracias.
Segundo…
¿qué rayos está pasando?
¿Es un extraterrestre?
¿Recuerdas que Carl el Loco
siempre habla del Demonio Azul?
¡El Demonio Azul!
¿Es él? ¿Es real?
¿Qué hace aquí? ¿Qué haces tú aquí?
Digamos que le disparé
con tu pistola de calmantes.
- No puede ser.
- No fue a propósito.
Me cuesta trabajo explicarlo.
Y te parecerá una locura.
Tiene que llegar al edificio Transamérica,
y prometí que lo llevaría.
¿Extraterrestres?
Tu esposo se volvió loco.
Aprovecha la oportunidad para dejarlo.
Nadie te juzgará.
Para que ya no te lastimes los pies.
¿En serio?
Nunca me habían dado un regalo.
Lo tacharé de mi lista de pendientes.
¡Lucen bien!
Está bien.
Querías ayudar a quienes
tuvieran problemas serios, ¿no?
Pues eso estás haciendo.
Los erizos azules también los tienen.
¿Verdad?
- Creo que sí.
- Sí.
- Supongo.
- Bueno.
Te amo. ¿Ya te lo había dicho?
No te merezco, ¿lo sabías?
Yo lo sabía.
Se supone que eres el mejor amigo
de Tom del que no para de hablar.
Pues no veo el atractivo.
¡Ya basta!
¡Eso es muy asqueroso!
Hola.
Entonces… Mi camioneta funciona,
pero está hecha polvo.
¿A tu hermana le molestaría
prestarnos su auto?
¡Tiene que ser broma!
- Estará bien.
- Sí, hagamos eso.
¡Esta es mi casa!
¡Abran paso!
Es mi turno y lo rodeo.
¡Perdón! Y… estacionamiento perfecto.
- ¿Estás loco?
- ¿Dejaste algo sin golpear?
¿Por qué condujo el extraterrestre?
Nos traje hasta aquí.
Por favor, cinco estrellas.
- Entonces, ¿aquí es?
- Ahí. Esa es tu pirámide.
¡Miren eso!
¿Qué pasa ahora?
- Se… fue.
- Sí.
No pude. Se necesita una llave especial
para la azotea.
¿Ahora qué?
Hora de que abuse del poder
que me fue conferido.
Hay un suicida en la azotea.
Debemos subir rápido
o habrá una plasta humana en la acera.
¿Vinieron hasta acá desde Montana?
OFICINA DEL COMISARIO
Así de serio es este asunto.
Muy bien.
Acaba de salvar una vida.
Vamos.
¿Cuánto falta? No puedo respirar aquí.
¿Hola? ¿Hay alguien ahí?
- ¿Tiene a su hijo en esa bolsa?
- No.
Digo, es un niño, pero no es mío.
No es su hijo.
Tranquilos. Soy policía.
Le gusta estar ahí, ¿verdad, amigo?
¿Por qué habría de gustarme?
Es peor que la jaula para perros
en la que me metiste antes.
Es muy bromista.
- Bien.
- No, me da miedo la oscuridad.
¿Hay alguien ahí?
¿Qué guardabas en esta bolsa?
¿Un frasco de pedos en vinagre?
Muy bien. ¿Qué estamos buscando?
Esto.
Bueno. ¿Qué pasa ahora?
Solo debo pensar en dónde quiero
que aparezca el otro extremo
y lanzarlo.
¿Eso es todo? ¿Lo logramos?
Sí. ¡Lo logramos!
Oye. Lamento no haber hecho
todo lo de tu lista de pendientes.
Está bien. Hice lo que más necesitaba.
Ustedes dos son superlindos.
- Ay, por favor. ¿Qué?
- No lo somos.
No somos lindos.
Somos unas balas perdidas.
Vivimos según nuestras propias reglas.
Exacto.
- ¿En serio?
- Sí.
Y nuestras reglas incluyen
expresar sentimientos profundos.
Si tú lo dices.
- Entonces…
- Muy bien.
- Tienes que irte, ¿no?
- Sí.
Nosotros también debemos irnos.
Está bien. Adiós.
Solo una cosa más.
Perdón por haber sido tan duro contigo.
Sé que es una decisión difícil
dejar Green Hills.
Alejarte de algo a lo que le tienes cariño
debe ser doloroso.
¿No estás seguro de querer irte?
No quiero irme, pero no puedo quedarme.
Mientras esté aquí,
pondré a todos en peligro.
No puedo hacer eso.
Quiero que sepas
que estos dos últimos días
fueron los mejores dos días de mi vida.
Nunca creí que diría esto,
pero te extrañaré, Demonio Azul.
Y yo a ti, lord Dona.
Gracias.
¿Por qué?
Por salvarme la vida.
¿Alguien dejó encendida
la ubicación de su teléfono?
Bienvenido a San Francisco, Sr. Wachowski.
¿Le gustó la sopa de almeja?
Es el chiflado del gobierno
que trata de matarnos
¡sin éxito!
Gracias por venir de camino a Comic-Con.
¿Qué lleva puesto?
Es un traje de vuelo. Para modular
mi temperatura y bajar de peso.
Pero sigues siendo un pesado.
¡Buen chiste!
En serio estás prendido, Thomas.
Y hablando de ardor,
veo que te buscaste una novia.
¿Tiene nombre o la llamamos
"daño colateral"?
Cuida lo que dices.
¿A menos que quieras más
de lo que te di ayer?
Le di un puñetazo en la cara.
¡Lo golpeó en pleno rostro!
¡Fue increíble!
¡Ya no es momento para hablar!
¡Es hora de oprimir botones!
Tus huevos voladores
son impresionantes, míster Huevo,
pero reconócelo, jamás me atraparás.
¡Cuánta confianza!
Con lo que los tontos
sustituyen la inteligencia.
PREPARANDO ENERGÍA
PÚA
Eso no es bueno.
Sé que tienes supervelocidad
y demás, pero Maddie y yo…
¿Están indefensos?
¿Los harán pedazos?
En resumen, sí.
Descuiden. Sé exactamente qué hacer.
No me esperaba eso.
Pero me esperaba no esperar nada,
así que no cuenta.
¡Ven acá!
¡Ven, ven!
¡No!
Hola, Tom.
Qué bueno que viniste. Necesito ayuda.
La vaca está a punto de parir.
Dame un minuto.
¿Puedo darte un consejo genial?
No corras.
Te dolerá más si corres.
Y es malo para las articulaciones.
Se ha demostrado.
De acuerdo, Huevo. ¿Quieres velocidad?
Te daré velocidad.
Por las malas entonces.
Esa era una vuelta prohibida, por cierto.
Así que allá vamos otra vez.
Pasamos por mucho juntos.
Ahora entienden
por qué un doctor robot psicótico
persigue a un erizo supersónico azul.
¿Quieren saber cómo acaba? Sí, también yo.
VISITE PARÍS
¿Cómo es posible?
Nadie me había alcanzado nunca.
¡Abran paso!
¡Sacrebleu!
Excusez-moi, monsieur.
Aquí vamos.
Espacio para velocidad máxima.
¡No logro perderlo!
Si no puedes vencerlo, ciégalo.
Perdí contacto visual.
¡No puedes subir allá!
¡Es una de las siete maravillas!
ARMAS ACTIVAS
¡USAR SOLO EN EMERGENCIAS!
Eres una criaturita asombrosa.
Será divertido llevarte al laboratorio
para hacerte exploraciones invasivas.
¿Unas últimas palabras?
Guac. Me gusta esa palabra.
Sobra decirte cuántos avances científicos
fueron posibles
por las pruebas en animales.
Estás siendo muy egoísta.
¿Me llevas?
¿Qué…?
¿Quién te crees que eres?
Soy lord Dona, hijo de…
Piloto automático, ajustar.
¿Por qué?
¿Por qué arriesgas tu vida por esa cosa?
Por eso yo no tengo amigos.
De pronto ya eres padrino de boda,
y la boda será fuera de la ciudad,
como si no tuvieras nada mejor que hacer.
¿En qué estábamos?
Sí. Estabas a punto de morir.
Te metiste con nuestro comisario.
Y con nuestro Demonio Azul
que, como todos pueden ver,
es una criatura real
y no una cosa inventada por mí.
- Cuidado.
- Guarda eso.
¿Tom?
No es por falta de delicadeza,
pero alguien debería traer hielo
para que se conserve el cadáver.
Es solo un extraterrestre ridículo.
¡No era de aquí!
Ese pequeño extraterrestre…
era mucho más humano
de lo que tú jamás serás.
Se llamaba Sonic.
Este era su hogar…
y era mi amigo.
Es todo tuyo.
¡Retrocedan!
Creo que tienes algo que me pertenece.
Este es mi poder.
Y ya no lo usaré para huir.
Lo usaré para proteger a mis amigos.
¡Ahora sí las pagarás!
¿Adivina qué, Huevito?
No me iré de la Tierra. Tú, sí.
¿Lord Dona?
- Te dije que podías.
- Lo hicimos juntos.
- Creo que esto te pertenece.
- Muchas gracias.
Ya no empujes a personas de edificios.
Sabes que no puedo prometer eso.
- Te salió bien, erizo espacial.
- Gracias, lord Dona.
Tendrás que explicarme
lo del lord Dona.
Lo siento.
Es entre el pequeño y yo, ¿verdad?
Tenemos nuestros asuntos,
como tú con tu hermana.
Ay, no, mi hermana.
Corre con fuerza. Corre con fuerza.
Jojo, ponte mi Fitbit…
para que al menos
pueda contar unos pasos.
Nunca podremos regresar.
¿Acaso lo haremos?
Porque esto se siente como estar en casa.
¿En serio?
Me parece que ya taché
"salvar una vida" de mi lista.
Ahora solo quiero pasar mi vida
con las personas que me importan.
Quiero tachar ese pendiente.
Eso me gusta.
Muy bien, aquí no hay nada que ver.
Dispérsense.
Es otro día normal en Green Hills.
Carl, dame esa sierra.
¡Vamos, caminen!
Parece que nunca vieron una pelea
entre un roedor intergaláctico
y un robot con doctorado.
¿Tienes suficiente?
- Sí, señor gerente.
- ¿Necesitas más?
Quítame eso.
¿Sr. y Sra. Wachowski?
¿Sí?
Un gesto de agradecimiento de su gobierno
por no haber hablado de incidentes
que jamás ocurrieron.
¡Vaya!
- Me pregunto qué es.
- ¿Dinero para reparar la casa?
- ¿Una carta del presidente?
- Ya lo verán.
Bien.
Para los Wachowski, del Tío Sam
$50
- Olive Garden.
- Sí.
Su expresión me hizo pensar
que era algo mejor de lo que dijimos.
¿Han probado su "Tazón infinito de pasta"?
¡Es infinito!
Suena… refinado.
Pues gracias. Agradecemos mucho el gesto.
Supongo que se cerró el caso
del tal Robotnik, ¿no?
Solo desapareció.
Perdone, pero esa persona
no existe y jamás existió.
Ojalá fuera verdad.
No han estado en contacto
con cierta criatura extraterrestre
desde el incidente, ¿o sí?
Al Tío Sam le encantaría charlar con él.
Algo informal, un almuerzo, quizá.
¿Se refiere al pequeño azul? No.
No, nada.
Dudo que volvamos a saber de él.
Muy bien.
Bueno.
- Gracias.
- Muy bien.
Sí.
Confieso que me entusiasma
el tazón de pasta.
¿Quieren ver una película o qué?
Lo siento, es día de semana.
Es hora de que te vayas a tu cueva.
¿Qué? ¡Son las tres de la tarde!
Te pones gruñón cuando estás cansado.
¿Yo? No estoy cansado.
- Ustedes no son nada geniales.
- Sí, ya lo sabemos.
- ¿Adónde vas?
- Me dijeron que me fuera a mi cueva.
Es cierto.
Ay… ¿Es una broma?
No lo puedo creer.
¿Cómo lo…?
Está todo aquí.
¡Miren eso! ¡No puede ser! ¿Y mi sillón?
¡Increíble! ¿Cómo consiguieron esto?
Y trajeron todo.
¡Lo amo!
Bienvenido a casa.
Se los agradezco… mucho.
No, tú no.
No entran amigos animales
segundones a mi habitación.
Espera. ¿Qué haces?
Aléjate de mí.
¡Detente! ¡Te lo advierto, tengo chacos!
¡Basta! Está bien, puedes quedarte.
Mi dominio de la cordura
sigue siendo… absoluto.
¿Verdad, agente Roca?
¿Por qué no te adelantas?
¡Ve a roca-nocer el terreno!
¡Roca-nocer! ¡Es muy gracioso!
¿Qué tienen ustedes?
DÍA 87
Esta es la situación:
planeta deshabitado.
Sin recursos. Sin provisiones.
Sin forma de irme a casa.
Un hombre inferior moriría aquí.
Yo estaré en casa para Navidad.
¡Roca-nocer!
¡Vamos! ¡Anímense!
Si estas lecturas son correctas,
está aquí.
Lo encontré.
Espero que no sea demasiado tarde.
Subtítulos: Elena Barcia